---
title: "秦时明月"
slug: "qinshimingyue"
date: 2025-10-14T21:13:30
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 29362
vod_sub: ""
vod_actor: "陆毅, 陈妍希, 蒋劲夫, 孙艺洲, 胡冰卿, 金晨, 龚蓓苾, 秦俊杰, 耿乐, 小小白, 高胜武, 王星瀚, 张雷, 丁雨辰, 肖荣生, 邓立民, 刘楚恬"
vod_director: "李国立"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2015"
vod_remarks: "第54集完结"
vod_score: 3.0
vod_hits: 457
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-46/6f5315cb393ac8786400f5536bebfec4.jpg"
---

故事发生在战国末年，荆轲将儿子荆天明（蒋劲夫 饰）托付给了天下第一剑客盖聂（陆毅 饰），希望后者能够保护自己的儿子不遭残暴的秦始皇的毒手。盖聂带着荆天明一路逃亡，途中竟然将秦始皇派出的三百铁骑打得落花流水，于是，丞相李斯出马，谣言蛊惑了盖聂的同门卫庄（孙艺洲 饰），希望借卫庄之手，除掉盖聂。一路上，盖聂和荆天明结识了项少羽（秦俊杰 饰）和高月（胡冰卿 饰）等反秦能人志士，一行人最终来到了墨家机关城，这是他们最后的堡垒。很快，卫庄就带着大批此刻杀了过来，他甚至找到了墨家的死敌公输仇，想要一举拿下机关城。面对敌人猛烈的袭击，盖聂等人能够获得最终的胜利吗？
